PROCESO DE DESARROLLO DE SOFTWARE DE SOFTSHOP

1 - El Gerente de Proyectos autoriza al Líder de Proyecto el relevamiento inicial del proyecto.

2 - El Líder de Proyectos solicita al Analista Inicial la realización del relevamiento inicial.

3 - El Analista Inicial genera la lista de requerimientos.

4 - El Analista Inicial genera la lista de casos de uso.

5 - El Líder de Proyecto alimenta la herramienta de estimación con la lista de casos de uso y realiza juegos de estimación.

6 - El Líder de Proyecto presenta al Gerente de Proyectos los juegos de estimación del Proyecto.

7 - El Gerente de Proyectos y el Líder de Proyecto seleccionan la estimación correspondiente, definen los miembros del proyecto, y la fecha incial del proyecto.

8 - El Gerente de Proyectos comunica al Gestor de Configuración vía mail:
8.1 - El nombre del Proyecto.
8.2 - El cliente del Proyecto.
8.3 - La lista de miembros del proyecto con sus respectivos roles.
8.4 - La fecha de inicio y final del proyecto.

----+++++++++++ A PARTIR DE AQUÍ ENTRA REDMINE +++++++++++++++++++

9 - El Gestor de Configuración realiza:
9.1 - Creación del proyecto en redmine.
9.1.1 - En la descripción del proyecto se especificará:
9.1.1.1 - Fecha de Inicio y Fin del Proyecto.
9.1.1.2 - Lista de Miembros con sus respectivos roles.
9.1.1.4 - Url de la ubicación git para documentaciones.
9.1.1.5 - Url de la ubicación git para código fuente.
9.1.1.6 - Url del Servidor de Pruebas.
9.1.1.7 - Host y nombre de la base de datos.
9.2 - El Gestor de Configuración envial mail al Líder de Proyectos con copia al Gerente de Proyectos comunicando la creación del Proyecto en Redmine.

10 - El Líder de Proyecto incorpora al proyecto en redmine todos los miembros especificados con sus respectivos roles.

11 - El Líder de Proyecto crea y asigna todas las peticiones del proyecto en redmine.

12 - El Líder de Proyecto comunica vía mail a todos los miembros, sobre el proyecto, la fecha de inicio del proyecto, y la disponibidad de tiempo en horas que cada miembro de dará diaramiente al proyecto.

13 - Los miembros del Proyecto inician sus tareas registrando en redmine sus avances correspondientes.

14 - Una vez terminado el proyecto, el Líder de Proyecto comunica al equipo y al Gerente de Proyectos vía mail la culminación del mismo.




